Empecemos porque lo último que nos acaba
de llegar una una denuncia que acaba de
ser puesta por Samara Lobatón a las 7 de
la noche, una denuncia por violencia
familiar de parte del padre de sus dos
últimos hijos. Samara ha denunciado al
Brian. Sí, al Brayan Torres lo ha
denunciado por entrar a su casa de
manera violenta y llevarse su celular,
no querer devolvérselo y luego en la
calle después de proferir amenazas
tirárselo, devolvérselo de una manera
violenta. Esta es la demanda que ella ha
hecho. Cuando hace poco venía acá,
estuvo incluso en mi podcast y nos
hablaba de la buenísima relación que
ahora tiene con los padres de sus hijos.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha sucedido? ¿Por
qué el Brian quería tener el celular de
Samara Lobatón? ¿Qué es lo que quería
ver? Todo el mundo sabe que ella se va
próximamente a un reality donde también
está invitado y contratado, porque estos
son contratos. Los realities son
pagados, no son que tú te vas gratis, te
llaman, te invitan, te dan una cantidad
por cada semana que te quedas. Y eso es
lo que Samara está yendo a hacer. Y otro
de los contratados de este reality es
Chona, uno de sus ex,